Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 6)
Ich habe dich gestern den ganzen Tag angerufen.
Du hast nicht abgenommen.
Ich kam,
aber du warst im Krankenrevier.
Sie werden mich verklagen ...
weil er Han Kui Longs Sohn geschlagen hat …
und flüchtete vom Tatort.
Was sollen wir jetzt tun?
Warst du in der Altstadt?
Hast du den weißen Mercedes gefunden?
Ich war dort.
Aber sie haben das Auto letzte Nacht verbrannt.
Was ist mit Xiao Bei?
Hast du mit ihm gesprochen?
Ich konnte ihn nicht finden.
Wahrscheinlich versteckt er sich,
weil er zu viel Angst hat.
Die Polizei...
Sie könnten wegen Fahrerflucht angeklagt werden.
Wenn Sie also irgendwelche Beweise haben ...
das kann dir helfen,
hör auf, es zu verstecken.
Kann ich Kronzeuge werden?
Ich weiß nicht, wovor du Angst hast.
Aber wenn Sie Hinweise
zur Lösung des Falls liefern können …
und einen Deal
mit der Staatsanwaltschaft machen,
Ich kann Ihnen
bei der Beantragung eines Sonderschutzes behilflich sein.
Sie können mich hier nicht beschützen.
Es sei denn, ich kann gehen.
Meine ganze Familie
muss mit mir gehen.
Solange ich in Hokong bin,
Ich kann nichts sagen.
Luo Wen.
Ich habe mich gerade mit Ma Shan Bao getroffen.
Er will mit der Staatsanwaltschaft einen Deal machen .
Hat er vor,
den Autodiebstahl zuzugeben?
Er will Kronzeuge werden.
Gegen wen will er aussagen?
Solange er und seine Familie ...
ausreichend Schutz bekommen,
er wird die Wahrheit sagen.
Welche Wahrheit?
Er wird verraten …
der wahre Täter, der Han Gang angegriffen hat.
Das bedeutet also...
er hat Ihnen nicht gesagt,
wer der Täter ist.
Ma Shan Bao
hat im Moment große Angst.
Er vertraut niemandem, auch mir nicht
.
Warum glauben Sie dann ...
jemand, der Ihnen nicht vertraut?
Das liegt daran, dass ich Vertrauen
in Ma Shan Bao habe.
Ich weiß, wen
er nennen wird …
muss jemand Wichtiges sein
, den niemand zu berühren wagt.
Deshalb hat er solche Angst.
Qi Chang Rong?
Ich weiß nicht.
Aber wenn er es ist,
Das würde mich nicht wundern.
Wer ist der Vorsitzende?
Staatsanwalt Zhang Song Shan.
Zhang Song Shan?
Zhang Song Shan
stammt aus dem Altstadtviertel.
Das...
wird seine Schwäche sein.
Sie sagen also ...
Menschen aus der Altstadt ...
waren immer nicht bereit
, mit der Polizei zusammenzuarbeiten.
Wann haben Sie jemals gesehen...
jemand
aus der Altstadt...
Beweismittel des Staates einbringen?
Stellen Sie eine unverschämte Forderung.
Sag ihm...
er muss drei Jahre lang
seinen Lebensunterhalt bestreiten …
für seine Familie.
Er muss
Ma Shan Bao bei der Einwanderung helfen …
nach Kanada.
Wird Herr Zhang
diese Bedingungen akzeptieren?
Was hat das
mit der Altstadt zu tun?
Nur wenn Sie
etwas Unerhörtes verlangen ...
wird er glauben...
dass wirklich jemand Mächtiges hinter Ihnen steht
.
Dann wird er denken, dass es das wert ist.
Wenn Zhang Song Shan ...
wird wirklich
der Staatsanwalt für diesen Fall,
er wird für Furore sorgen wollen ...
um der Welt zu sagen
, dass das Altstadtviertel ...
kann auch einen guten Staatsanwalt hervorbringen.
Aber wird Herr Zhang ...
einem Anfänger wie mir glauben?
Gerade weil ein Neuling
es wagt, ein solches Angebot zu machen …
dass er an seinen Wert glaubt.
Also mein nächster Schritt ...
besteht darin, Herrn Zhang glauben zu machen ...
dass Ma Shan Bao
die Wahrheit sagen soll,
er muss seine Bedingungen akzeptieren.
Dies ist eine goldene Gelegenheit.
Es ist auch die einzige Möglichkeit,
Ma Shan Bao zu helfen.
Vielen Dank, Herr Qin.
Hey, beeil dich.
Beeil dich!
Halten Sie einen Moment inne.
Wei.
Begrüßt man so
seinen guten Kumpel?
Frau.
Frau Zhou ist hier.
Nehmen Sie Platz.
Hast du nicht darauf bestanden ...
dass Ihr Mandant
nicht am Tatort anwesend war?
Ist Herr Zhang angekommen?
Hatten wir nicht vereinbart, uns um 11 Uhr zu treffen?
Herr Zhang hat gerade angerufen.
Er sagte, es gebe einen Verkehrsstau
in der Nähe des Gerichtsgebäudes.
Sie waren früher Kriminalhauptmann.
Jetzt sind Sie so tief gesunken
, dass Sie Parallelimporte schmuggeln …
um Ihre vierköpfige Familie zu unterstützen.
Hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden.
Wie viel kann man mit solchen Waren verdienen ?
Nicht so viel, wie Sie
mit Mord und Brandstiftung verdienen.
Das stimmt.
In diesem Fall
200.000 HKD sind
für Sie offensichtlich kein kleiner Betrag.
Auf einmal so eine große Summe Geld aufzubringen …
muss nicht einfach gewesen sein, oder?
Bao nennt dich Onkel.
Sha Sha und ihre Mutter
sind wie Schwestern.
Diese Angelegenheit sollte eigentlich Ihre Familie betreffen .
Aber jetzt, Da Xiong ...
wurde mit heißem Öl bespritzt.
Er lebt in Qualen.
Ich bin ihr Chef.
Ich muss rauskommen ...
um Gerechtigkeit für meine Männer zu erlangen.
Jetzt, da Han Gang im Koma liegt,
und Da Xiong ist verletzt,
es ist nur eine Frage der Zeit ...
bevor ich gegen Han Kui Long in den Krieg ziehe .
Aber jetzt stecken wir in so einem Schlamassel …
alles wegen Bao.
Ich habe seine Mutter gefragt.
Sie haben Bao in dieser Nacht herausgefordert.
Sag mir.
Warum hast du ihn herausgefordert?
Woher haben Sie die 200.000 HKD?
Für wen decken Sie?
Du willst es mir nicht sagen?
Du musst es mir nicht sagen.
Sie sind sicherlich daran beteiligt.
Was willst du?
Es ist ganz einfach.
Um Han Kui Long zu besiegen,
wir brauchen mehr als ein paar Männer
und ein paar Waffen.
Wir brauchen ein paar große Waffen ...
um einen Sieg zu garantieren.
Um Sha Sha und der Kinder willen,
tu es für mich.
Es ist auch zu Ihrem eigenen Wohl.
Seien Sie vernünftig.
Herr Zhang, kommen Sie bitte herein.
- Herr Zhang.
Es tut mir leid. Ich hatte heute Morgen viele Fälle .
Es war gerade auch Verkehr.
- Es ist okay.
- Nehmen Sie Platz.
Sie sind Frau Zhou Wen Luo, richtig?
Bitte sprechen Sie.
Es ist Zhou Luo Wen.
Okay, Frau Zhou.
Lassen Sie uns Zeit sparen
und zum Punkt kommen.
Mein Kunde...
will einen Deal machen.
Er ist also bereit, sich schuldig zu bekennen?
Er will Kronzeuge werden.
Aber er ist der einzige Angeklagte
im gesamten Fall.
Die Polizei hat
keine direkten Beweise …
um zu beweisen, dass mein Mandant
das Auto gestohlen hat ...
und den Unfall verursacht.
Da ein begründeter Zweifel besteht,
Das Gericht kann
die Unschuldsvermutung bevorzugen.
Aber wenn mein Kunde ...
bereit ist, die Wahrheit
über den Unfall zu sagen,
wir können gerichtliche Ressourcen einsparen.
Es ist für beide Seiten von Vorteil.
Sie haben immer wieder darauf bestanden ...
dass Ma Shan Bao
nicht am Tatort war.
Und jetzt, ganz plötzlich,
Sie sagen, er kennt die Wahrheit.
Was bedeutet das?
Ich kann noch etwas mehr verraten.
Dieser Unfall...
war vielleicht kein Unfall.
Meinen Sie...
es war ein vorsätzlicher Angriff?
Ich schließe diese Möglichkeit nicht aus.
Dies ist die Anfrage meines Kunden.
Wenn Sie einverstanden sind,
er wird reden.
Kanada?
Und seine ganze Familie muss gehen?
Wir müssen ihm
auch die Lebenshaltungskosten erstatten.
Die Macht von Qi Chang Rong ...
ist seit langem im Altstadtviertel verankert .
Niemand dort hat es je gewagt,
Kronzeuge zu werden.
Das liegt daran, dass
wir nicht mit der Polizei kooperieren ...
ist ihre Tradition.
Inspektor Tang
sollte das sehr gut wissen.
Er ist nur ein Autodieb.
Was würde er wissen?
Ma Shan Bao wuchs
im Altstadtviertel auf.
Er ist einer von Qi Chang Rongs Männern.
Es tut mir Leid.
Frau Zhou, richtig?
So wie es klingt,
Sie scheinen
die Altstadt sehr gut zu kennen.
Dann wissen Sie ...
wie man die Bewohner des Bezirks voneinander unterscheidet ...
und Qi Chang Rongs Männer?
Dieser Fall...
ist Ihr erster Solo-Fall, richtig?
Ich bewundere Ihren Mut.
Aber du kannst nicht so gierig sein, okay?
Sie stellen also meine Fähigkeiten in Frage ...
weil ich unerfahren bin.
Als Anwalt darf man nicht so voreilig sein.
Wenn Sie zu viel verlangen,
könnte es Sie ersticken.
Herr Zhang, Sie kommen
auch aus dem Altstadtviertel.
- Was?
- Meinst du nicht ...
Was hast du gesagt?
Wer hat gesagt,
dass ich aus der Altstadt komme?
Bist du nicht?
Herr Zhang ist im Ausland aufgewachsen.
Erst nach seinem Abschluss kehrte er zurück.
Meine Identität sollte nicht
Teil der Verhandlungen sein.
Ich glaube nicht, dass wir
dieses Gespräch fortsetzen müssen.
Frau Zhou Luo Wen, richtig?
Es tut mir Leid.
Ich werde sie zuerst hinausbegleiten.
Hallo. Lief alles reibungslos?
Ich bin verdammt.
Herr Zhang stammt
überhaupt nicht aus dem Altstadtbezirk.
Das stimmt nicht.
Sie haben sein Profil gesehen.
Seine beiden Eltern
stammen aus der Altstadt.
Was ist passiert?
Er reagiert sehr empfindlich
auf die Worte „Altstadtviertel“.
Er ließ mich nicht weitermachen.
Keine Sorge, es muss einen Weg geben.
Altstadtviertel?
Sie haben keine Ahnung, wie viele Jahre ...
Ich musste dieses Etikett loswerden.
Herr Zhang, kümmern Sie sich nicht um den Neuling.
Er will Kronzeuge werden ...
und seine ganze Familie
ins Ausland auswandern lassen.
Was ihn so selbstbewusst macht...
solche Bedingungen vorzuschlagen?
Lassen Sie uns ihn
gemäß den ursprünglichen Anklagen anklagen.
Herr Zhang.
Bitte schauen Sie sich
zunächst diesen Bericht an.
Was ist das?
Es ist ein DNA-Bericht ...
vom Tatort.
Du zeigst es mir erst jetzt?
Ich habe es auch gerade erhalten.
Ich wollte es dir geben,
sobald du hier bist.
Ich habe nicht erwartet, dass Frau Zhou ...
so früh anzukommen.
Der Bericht zeigt...
dass es zwei DNA-Proben gibt …
die identisch sind.
Eines stammt vom Erbrochenen auf dem Boden.
Der andere...
stammt vom Asthma-Inhalator.
Ich glaube, es gehört
dem wahren Täter.
Er muss zu nervös gewesen sein,
als er das Verbrechen beging,
- was ihn zum Erbrechen brachte.
- Warte.
Es passt nicht zu Ma Shan Baos DNA.
Ich glaube, wir haben wirklich
die falsche Person.
Und die Polizei...
keinen Grund
, ihn weiterhin festzuhalten.
Sein Anwalt...
weiß noch nichts von diesem Bericht.
Nur wir wissen es.
Er hat sich sogar über mich lustig gemacht ...
vor Inspektor Tang
wegen Gier.
Er stellte
seine Erfahrung geradezu zur Schau.
Dein Selbstvertrauen wird zerstört ...
ist ihre übliche Taktik.
Haben Sie irgendwelche Bedingungen gestellt?
Haben sie geantwortet?
Was ist ihr Endergebnis?
Er hat es nicht gesagt.
Herr Zhang lehnte dies rundheraus ab.
Das bedeutet, dass Ma Shan Bao
weiterhin inhaftiert bleibt.
Warten.
Inspektor Tang hat mir gerade eine SMS geschickt.
Sie bat mich, zurückzugehen
und die Diskussion fortzusetzen.
Hast du sie gefragt, warum?
NEIN.
Erinnern.
Entweder sie stimmen allen Bedingungen zu,
sonst gibt es keine Diskussion.
Bleiben Sie standhaft.
Verstanden.
Frau Zhou.
Sie sind
gerade etwas vom Thema abgekommen.
Aber zum Glück
ist Herr Zhang ein vernünftiger Mann.
Er ist bereit, Ihrem Mandanten
eine weitere Chance zu geben.
Ich verstehe.
Das vorhin tut mir leid.
Es ist in Ordnung.
Die Forderungen von Ma Shan Bao
können besprochen werden.
Aber es gibt eine Voraussetzung.
Ich muss es wissen ...
wie glaubwürdig die sogenannte Wahrheit
ist, die er enthüllen will.
Wer steckte hinter
dem vorsätzlichen Angriff?
Weil er es nie erwähnt hat.
Ich brauche die Zustimmung meines Kunden ...
bevor ich Ihnen antworten kann.
Sie können ihn jetzt anrufen.
Ich habe mein eigenes Telefon.
Was denken Sie?
Ich bin sicher, dass jemand hinter ihr steckt ...
hat ihr beigebracht, was sie tun soll.
Das ist nichts für
eine Anfängerin wie sie ...
würde abziehen.
Dann wollen wir sehen, wie fähig sie ist …
und was sie kann.
Wie ist es gelaufen?
Sie wollen wissen,
wer der wahre Täter ist.
Das ist Ihr Trumpf.
Wenn Sie es zu früh offenbaren,
Sie haben keine Verhandlungsmasse.
Sagen Sie ihnen...
dass Ihr Kunde ablehnt.
Verstanden.
Mein Kunde...
lehnt ab.
Wenn Sie mich ihn im Untersuchungsgefängnis sehen lassen ,
Ich kann ihn dazu bringen, zuzustimmen.
Ich gebe dir einen Tag.
Lass uns morgen
zur gleichen Zeit hier reden.
Ich habe noch eine Bitte.
Was nun?
Ich werde mich an das Gericht wenden...
damit mein Klient nach Hause gehen kann ...
unter Hausarrest der Polizei.
Du hast gesagt, es ist gefährlich draußen,
aber auch im Internierungslager ist es nicht sicher .
Mein Klient möchte nach Hause gehen ...
und seine Familie sehen.
Ich muss seiner Bitte nachkommen ...
um ihn zu überzeugen.
Gleichzeitig,
Ich brauche Herrn Zhang ...
um meinen Antrag
vor Gericht zu unterstützen.
Ich gehe zurück und bereite mich vor …
die Unterlagen für das Gericht.
Vielen Dank euch beiden.
Dies ist unsere einzige Chance,
den wahren Täter zu finden ...
und die beiden Banden
davon abzuhalten, zu kämpfen.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, Herr Zhang ...
Es macht mir nichts aus.
Befolgen Sie einfach die Anweisungen.
Vielen Dank, Herr Zhang.
Okay.
Ist der Unterricht nicht vorbei?
Warum bist du zurück?
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Psychologische Beratung kann...
Sie können mir nicht helfen.
Es tut mir Leid.
Ich kann dir auch wirklich nicht helfen.
Trainer.
Ich kenne den Vorfall mit dem Trinken …
hat dich in Schwierigkeiten gebracht.
Aber ich bin wirklich dankbar ...
dass du für mich da warst.
Das ist für dich.
Betrachten Sie es als meine Entschuldigung.
Es ist okay.
Pass einfach auf dich auf.
Hey. Qin Yi Wei!
Qi Chang Rong fand heraus, dass
ich Baos Familie Geld gegeben hatte,
also gibt er mir die Schuld.
Er hat mir sogar
mit meiner Frau und meinen Kindern gedroht ...
um ihm zu helfen,
eine Ladung Waffen zu stehlen.
Sie waren nicht einverstanden, oder?
Habe ich eine Wahl?
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
Wir haben jetzt ein größeres Problem.
Bao wird
Kronzeuge werden.
Wer hat dir das gesagt?
Frau Zhou sagte, dass
Bao noch nichts gesagt habe.
Sobald er den Mund öffnet,
er wird dich und mich bloßstellen.
Sie haben eine Nacht ...
um Bao zu überzeugen, seine Meinung zu ändern.
Bao ist jetzt in Einzelhaft.
Ich kann ihn nicht einmal sehen.
Wie kann ich ihn überzeugen?
Er wird bald freigelassen.
Er wird unter Hausarrest gestellt.
Die Staatsanwaltschaft und das Gericht...
sind damit einverstanden.
Heute Abend...
ist die letzte Chance.
Ich werde zurückgehen und es
zuerst mit meiner Frau besprechen.
Wir sind bereits in Schwierigkeiten.
Ziehen Sie sie da nicht hinein.
Was soll ich dann tun?
Wenn du ihn wirklich findest,
sag es ihm...
dass die Polizei ...
habe nicht viele Beweise.
Solange er das durchsteht,
Ich werde mir eine Lösung überlegen.
Sagen Sie ihm, er soll es Frau Zhou sagen ...
dass er seine Meinung geändert hat …
und besteht darauf, zu schweigen.
Letztlich,
Sie haben einfach Angst,
dass Ihnen etwas passiert.
Ich habe nichts zu befürchten.
Ich möchte Yi Wei einfach nicht
aufgeben.
Selbst wenn die Polizei
an unsere Tür klopft,
Sie werden Yi Wei nicht mitnehmen.
Ich werde nicht zulassen, dass er ins Gefängnis geht.
Du willst einfach weglaufen?
Behandeln Sie Ihren Freund so?
Wenn ich dich nicht als Freund sehen würde,
Ich hätte Sie nicht gebeten,
nach Bao zu suchen.
Ich helfe Ihnen und uns allen.
Ob wir weglaufen oder nicht...
hängt davon ab, ob
Sie Bao zum Schweigen bringen können.
Du kannst heute Abend nach Hause gehen.
Wirklich?
Sie werden unter Hausarrest gestellt.
Aber wenigstens kannst du nach Hause gehen ...
und deine Mutter und Geschwister sehen.
Wie ist ihr Zustand?
Sagen Sie ihnen, wer der wahre Täter ist.
Dann...
Was ist mit meinen Forderungen?
Was ist mit dem Geld?
Wohin wird meine Familie gehen?
Ihnen sagen,
wer der wahre Schuldige ist ...
ist Voraussetzung.
Die Wahrheit muss überzeugend sein...
damit sie Ihnen erlauben,
Kronzeuge zu werden.
Wie wäre es damit?
Ich lasse Sie darüber schlafen.
Wenn du nach Hause kommst,
du kannst es mit deiner Mutter besprechen.
Kann ich...
heute Abend wirklich nach Hause gehen?
Aber die Frist...
ist morgen 9 Uhr.
Sie müssen ihnen
den Namen des wahren Täters nennen.
Andernfalls
bringen sie Sie sofort zurück.
Es wird kein staatliches Beweisprogramm geben …
weil sie denken, dass
man Ihnen nicht vertrauen kann.
- Mama!
- Shan Bao ist zurück!
Shan Bao ist zurück.
- Schau, Shan Bao ist zurück!
- Es ist Shan Bao!
Shan Bao ist zurück!
Können Sie ihm jetzt die Handschellen abnehmen?
Lassen Sie seine Geschwister
die Handschellen nicht sehen.
- Es ist Shan Bao.
- Legen Sie ihm die Handschellen ab.
Sie können sich darauf verlassen, dass ich mein Wort halte.
Ich hoffe, Sie halten auch Ihr Versprechen.
Shan Bao ist zurück!
- Bao.
- Shan Bao!
- Ich bin zurück!
Du bist zurück.
- Shan Bao ist zurück!
- Mama, ich bin zu Hause.
Das ist großartig!
Hast du mich vermisst, Schwester?
Shan Bao!
- Komm, umarme ihn.
- Shan Bao!
Du bist wieder schwerer geworden.
Wir sind so glücklich, Shan Bao.
- Lass uns reingehen.
- Du bist jetzt zu Hause.
Shan Bao!
Shan Bao, es ist schön,
dich wieder zu haben.
- Hast du mich vermisst?
- Wir sind froh, dass du zu Hause bist, Shan Bao.
Papa.
Hey.
Warum kann ich Ihren Reisepass nicht finden?
Was machst du?
Ich kaufe Flugtickets.
Was ist los?
- Flieg!
- Es ist Zeit zu essen!
Flieg wieder!
Bao, es ist Zeit zu essen.
- Lass uns essen.
- Komm. Beeil dich und iss.
Danke, Mama.
Shan Bao.
Komm schon, Bao.
- Iss mehr.
- Shan Bao, iss.
- Iss, Shan Bao.
- In Ordnung.
Du solltest auch essen.
Vielen Dank euch allen.
Es ist köstlich.
- Es ist köstlich.
- Mjam.
Da du hier bist,
Kommen Sie herein und setzen Sie sich ein wenig.
Das stimmt.
Meine Mutter würde dich einfach rausschmeißen.
Du Göre, du hast keine Manieren.
Du hast mich nicht
wie ein verzogenes Kind behandelt ...
als Sie mich gebeten haben
, Ihre Drecksarbeit zu erledigen, haben Sie das getan?
Es war meine Schuld.
Ich hatte nicht erwartet, dass es
so ausgehen würde.
Aber jetzt, da Sie die Polizei hierher geholt haben ,
was wird die Altstadt
von Ihnen denken?
Es wird keine Rolle mehr spielen.
Ich gehe.
Was ist mit deiner Mutter?
Was ist mit deinen Geschwistern?
Wir gehen zusammen.
Ich kann nicht ins Gefängnis gehen.
Andernfalls werden mich Han Kui Longs Männer
definitiv töten.
Was haben Sie der Polizei angeboten?
Hallo.
Wei, wie ist die Situation jetzt?
Ich weiß nicht.
Bao sagt nichts.
Papa.
Hier ist mein Reisepass.
Gehen wir wirklich?
Sie treffen immer
alle Entscheidungen.
Habe ich keine Wahl?
Diesmal nicht.
Wir fahren in einer Stunde los.
Pack deine Sachen.
Beeil dich.
Ist es dieser elende Richter?
Tasche.
Sie wissen, wie sehr die Polizei ...
mag die Leute
im Altstadtviertel nicht.
Erinnerst du dich...
wie sie meine Karriere
als Polizist ruiniert haben?
Glauben Sie wirklich, dass die Polizei...
Wollen Sie aufrichtig, dass Sie
Kronzeuge werden?
Vertrau mir.
Ich werde auf jeden Fall einen Weg finden
, Ihnen zu helfen.
Wenn ich auch verhaftet werde,
unsere beiden Familien werden dem Untergang geweiht sein.
Also opfere ich nur mich ...
ist das alles das wert?
Ich bin so müde.
Ich konnte kein Auge zutun...
im Untersuchungsgefängnis.
Hast du Oma erzählt,
dass wir nach Kanada fahren?
Ich werde es ihr sagen, wenn wir dort sind.
Warum gehen wir so plötzlich?
Herr Qin.
Ma Shan Bao hat mir gerade eine Nachricht geschickt.
Er bat mich, alle Dokumente bis morgen vorzubereiten .
Ich finde...
er ist bereit, uns zu sagen,
wer der wahre Schuldige ist.
Das ist großartig.
Ich hätte nicht gedacht...
es würde uns tatsächlich gelingen.
Vielen Dank, Herr Qin.
Okay, machen Sie weiter so.
Ist das das Reisebüro?
Sagen wir einfach,
wir machen eine Reise.
Es ist so spät.
Es ist offensichtlich, dass wir auf der Flucht sind.
Das stimmt, wir sind auf der Flucht.
Es ist offensichtlich, okay?
Wie komme ich dann zur Schule?
Du musst noch arbeiten.
Ich werde alles arrangieren.
Sie organisieren immer alles
selbst.
Du erzählst mir nie etwas.
Mit Mama hat man damals auch nichts besprochen .
Yi Wei.
In den letzten sechs Monaten
wegen deiner Mutter,
Ich habe nicht wirklich mit dir gesprochen ...
oder irgendetwas mit Ihnen besprochen.
Sie war diejenige, die ich am meisten liebte.
Ich hätte nie gedacht...
Sie würde sich dafür entscheiden
, mich so zurückzulassen.
Diesmal,
vielleicht ist es ein Test für uns.
Jetzt sind nur noch
wir beide übrig.
Wir müssen zusammenhalten.
Stellen Sie mir keine Fragen...
oder mich weiter verhören.
Okay?
Kommen wir nie wieder zurück?
Yi Wei.
Hör auf, mit mir über Mama zu reden!
Warum bist du so geworden?
Weil Sie mich nicht stellen ließen !
Nein, Sie haben mit Ihrem Auto jemanden angefahren
und Fahrerflucht begangen.
- Jetzt ist die Polizei hinter Ihnen her.
- Dann sollen sie mich verhaften!
Yi Wei!
Wei Wei.
Was ist los?
Was ist passiert?
Wo ist dein Vater?
Ich wusste, dass etwas im Gange war.
Ihr zwei wolltet mir nichts sagen.
Oma.
Kannst du mich kurz ausruhen lassen?
Frag mich jetzt nichts.
Werde ich nicht.
Ich werde dich nichts fragen.
Komm, lass uns reingehen.
Keine Angst, Oma ist da.
Sie sind hier immer willkommen.
Kommen.
Ma Shan Bao ist bereit, uns zu sagen,
wer der wahre Täter ist.
Ma Shan Bao.
Es tut mir Leid.
Ich möchte nicht, dass du umgebracht wirst.
Ich möchte nur meinen Sohn retten.
Wir haben einen Hinweis bekommen.
Es ist dieselbe Person.
Er sagte, die Person
, die Han Gang geschlagen hat …
ist Ma Shan Bao.
Er lebt im Altstadtviertel.
Im Augenblick,
die Polizei schützt ihn.
Qin Yu.
Was machst du?
Du hast meine Anrufe nicht beantwortet,
und du bist nicht zu Hause.
Ist Yi Wei bei dir?
Er ist bei mir.
Was ist zwischen euch beiden passiert?
Wissen Sie, ich habe ihn gefragt,
aber er wollte mir nichts sagen.
Denken Sie einfach daran.
Lass ihn nicht gehen.
Ich hole ihn morgen ab.
Kannst du nicht so sein?
Du willst mir nichts sagen.
Wenn es ernst wird,
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ich werde nicht zulassen, dass das, was
Lan Lan passiert ist, ...
wieder passieren.
Morgen.
Ich erzähle dir morgen alles.
Lass Yi Wei einfach nicht gehen.
Er schläft jetzt.
Dann sehen wir uns morgen.
Onkel.
Nach Hause gehen.
Tasche.
Ich mache Ihnen dafür keine Vorwürfe.
Du bist sowieso unschuldig.
Es wird dir gut gehen.
Ich muss Sie um einen Gefallen bitten.
Pass bitte gut
auf deine Tante auf ...
- und deine Cousins ​​für mich.
- Onkel.
Ich werde dich nicht verraten.
Was hast du gesagt?
Ich werde ihnen einen Namen geben.
Aber es wird der Name eines Bösewichts
im Altstadtviertel sein.
Danach,
meine Mutter, meine Geschwister und ich ...
werde diesen Ort verlassen.
Wir müssen uns keine Sorgen machen,
dass sie Rache nehmen.
Du willst sie anlügen?
Wird es funktionieren?
Frau Zhou sagte,
sie hätten ein Versprechen gegeben.
Solange ich ihnen
vor 9 Uhr einen Namen gebe,
Sie werden
das Beweisprogramm des Staates aktivieren.
Dann,
unsere Familie kann diesen Ort verlassen.
Hallo.
Herr Qin.
Warum kann ich Sie auf Ihrem Mobiltelefon nicht erreichen ?
Ich bin jetzt im Begriff zu gehen.
Wünsch mir Glück.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Richter Qin.
Bao sagt nichts.
Keine Sorge,
alles wird gut.
Komm her.
- Mama, ich möchte damit spielen.
- Alles klar.
Mein Hemd ist wieder schmutzig.
- Halte es für mich.
- Wasch es für mich.
In Ordnung.
Schwesterherz, lass mich damit spielen.
Xiao Xue.
Wir haben Frühstück gekauft.
- Wo ist Bao?
- Spiel hier nicht.
Komm und iss etwas.
Lass uns frühstücken.
- Komm schon.
- Lass uns essen. Lass uns frühstücken.
- Komm und iss.
Hier, leg es hierher.
Hier, iss das.
Hat der Anwalt nicht gesagt, dass sie hier sein würde?
Gestern Abend sagte sie mir,
dass sie heute Morgen kommen würde.
Sie sollte bald hier sein.
Ich werde ihnen etwas davon bringen.
Ich werde es tun.
Sie werden sich wohler fühlen ...
wenn sie sehen, dass ich nicht weggelaufen bin.
Hier.
Fressen.
Iss etwas Haferbrei.
- Nimm etwas.
- Danke.
Hier.
Seien Sie vorsichtig!
Passen Sie auf!
Wir können sie nicht mehr lange aufhalten
! Lauf!
Passen Sie für mich auf sie auf.
Tasche!
Geht es ihm gut?
Tasche.
Tasche!
- Bao!
Bao, geht es dir gut?
Tasche!
Mach mir keine Angst, Bao!
Bao, erschreck mich nicht!
Tasche!
Wach auf, Bao!
Mach mir keine Angst!
Tasche!
Aufwachen!
Tu das nicht, Bao!
Bao, tu das nicht!
Öffne deine Augen und sieh mich an.
Tasche!